Nesse rápido vídeo, eu vou falar de um documento que eu fiz para você.
Esse documento serve para te inspirar a criar novas headlines sempre que precisar
e realmente melhorar a criação dos seus anúncios, dos seus textos, dos seus vídeos,
de toda a comunicação, comunicação como um todo.
E eu fiz aqui um documento com 675 exemplos de headlines para você.
Vai estar aqui embaixo para você baixar e utilizar.
Você pode ver várias, se inspirar ou até utilizar exatamente como está aqui nesse documento.
E as headlines, elas são divididas em três categorias.
A primeira categoria é a categoria positiva, que é focada em desejo e solução.
Por exemplo, tenha sucesso, alguma coisa que o usuário quer alcançar de bom.
Então, é focado em desejo e solução.
As negativas são focadas na dor, no medo, dificuldade.
Então, ao invés de eu falar tenha sucesso, evite o fracasso,
porque tem uma grande diferença entre headlines de dor e headlines de desejo.
E eu falo mais sobre isso no módulo de comunicação persuasiva.
Então, tem vários exemplos aqui também de headlines negativas, tá bom?
E aí nós temos as positivas e negativas numa mesma headline, que são focadas nas duas acima.
Então, por exemplo, tenha sucesso e faça isso para evitar a falência.
Então, tenha esses dois em uma headline só.
Então, tudo que você precisa fazer é alterar os três pontos, que eu vou colocar entre conchete aí nas headlines,
pela palavra que deseja usar.
Pode ser o seu produto, o serviço, uma transformação, enfim, aquilo que combine com a frase.
Então, de novo, nós temos as positivas, tem várias aqui, tudo nesse formato.
Algumas fazem sentido, outras nem tanto, porque eu simplesmente peguei de um site,
vou te falar aqui a fonte, e eu dei o trabalho apenas de dividir em categorias
e também de traduzir, porque é um site em inglês.
Então, há muito dinheiro em que você pode usar um negócio, um projeto, pode ser uma headline de um vídeo, de um conteúdo, enfim, você pode utilizar para inspirar você e também as negativas.
Beleza? Então, olha só, aqui embaixo você pode clicar no PDF, fazer o download e se inspirar, ter esse documento em suas mãos sempre que precisar.
Eu tenho certeza que isso vai te ajudar a ampliar mais a visão para construir headlines matadoras,
headlines que chamam a atenção, que convertem e trazem mais resultado.
Beleza? É isso. A gente se vê na próxima aula. Valeu!